Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош келдіңіз
Қош келдіңіз...
Маусым болды
Бұл шайға жақсы болды ма?
Әзірше осы
Сондай-ақ қант.
Ах, Джун, себетті ал.
Хойхой
Кешіріңіз
Ал, тіс тазалағыштар ше?
Қош келдіңіз.
Өтінемін
Қош келдіңіз
Маған түбіртек беріңізші
Мекен-жайы: Сакурагаока қыздар орта мектебі, 2 курс 1 сынып.
Ах, шарт...
Мектеп фестивалі мазақ дүкен шай ақшасы
Мүмкін мен де сүт сатып алуым керек пе еді.
Қайта таусылғанша күткен дұрыс емес пе?
Әй, неге сонша шу шығарып жатырсың...
Бірінші күн осылай, солай емес пе?
Оның үстіне бұл серпілу қызық...
Не болды?
Иә
Ертеңгі жеңіл музыка клубының концерті жақсы болар ма екен...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Сыныпқа оралғыңыз келе ме?
Қош келдіңіз
Аа, бояуы сыпырылып жатыр.
Бұл жақсы болғанша...
Әй, тірек қанжар қайда?
Ромео
Мм, м...
Уау, қазір менімен біреу сөйлескенде, жолдар есіме түседі!
О, Ромео! Сен неге Ромеосың? ?
О, ой, у... у...
Періште...
Дауыс...
Мен қобалжыдым, енді не істеуім керек?
Мұндай жағдайда алақаныңызға ``Асқабақ'' деп жазып, жұтып қойыңыз.
деді көрші әже
Бұл жерде бірдеңе жоқ па?
Юи
Тұтынушы асқабақ, солай ма?
Иә? Солай ма?
Адамдар әріптерді жұтады.
Карбоха…
Сәлем Мио?
Егер мен оны шынымен жұтып қойсам, не істеуім керек...
Сонымен қатар, сізде барлық костюмдер бар ма?
Савако-сенсэй костюмдерге жауапты, солай ма?
Сіз киім бөлмесінде тұрып, түні бойы дайындаламын дедіңіз...
Білетіндер бар ма?
Мен қараймын.
Рахмет Чика
Бұлардың бәрі реквизиттер ме?
Ромеоның қанжары...
Мио
Сондықтан маған қоңырау шалмаңыз!
Эй, сенде бидай бар.
Ахаха
Уау
Сонымен қатар, жарық пен дыбыс...
Әй, енді тиме, бояуы кепкен жоқ.
Бос емес сияқты
Карбоча Карбоча Карбоча Карбоча…
Қош келдіңіз
Мен келдім!
Ах
Қош келдіңіз Азуса-чан
Қалай болды, апалар?
Иә, ол бірдеңемен айналысқан сияқты.
Мен сені шақырмай қайтып келдім.
Нағыз іс түстен кейін басталады...
Әй, сен мұнайды қанша уақыттан бері сатып жүрсің? Екеуің.
Аа, кешіріңіз.
Уайым ас үйде, өтінемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Азуса, өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Маған қалдырыңыз
Мм, мм
Ақырында үзіліс уақыты келді
А, креп өте дәмді көрінеді!
Ui жақсы...
Бұл қызық көрінеді.
Қош келдіңіз
Мамонт еті?
2 Сапа жоғары
Костюм де сүйкімді
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бұл естелік сурет пе? Әркім бұл туралы мұқият ойлайды.
Иә мамонттар
Мамонт қасапшысының костюмі сүйкімді
Бұл да және үш вампир кафесінің костюмдері.
Мұның бәрін Яманака мырза жасаған.
Шынымен бе?
Ұстаз, қай жерге бару керек...
Сіз кеңейтіп жатырсыз ба...
Эй... жақсысың ба?
Иә, мен биылғы жылы өзімді тым алыс тараттым, бірақ бәрібір.
Әрбір костюм үлкен құмарлықпен жасалған!
Мио-чан өте керемет~
Аа... көп қарама.
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Риччан да өте сүйкімді~
Дұрыс?
Бірақ Ричканның Джульетта екені біртүрлі.
Егер сіз көшеде сауалнама жүргізсеңіз, менің ойымша, 100 адамның 100-і бұл біртүрлі дер еді.
Олай болса, жиналайық.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Жүр, кеттік.
Ромео Джульеттаның бөкселеріне жатқызды...
О~ Ішінде.
Фу
Орындар толы.
Әй, бұл фан-клубтың балалары емес пе?
Сәлем Кадзу-чан
Иә?
Ертеңгі концертке Соғабе-сенпайдың да келетіні рас па?
Иә, ол шынымен де асыға күтетінін айтты.
Жарайды, бұл пьесаны міндетті түрде сәтті орындайық!
Иә
Жақында 3 және 2-сыныптар «Ромео мен Джульетта» спектаклін қояды.
Барлығы, барлығы бүгінгі күн үшін аянбай еңбек етті.
Өкінбеу үшін қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Иә
Сіз дайынсыз ба?
Міне!
Олай болса, бар күшіңді сал!
О!
Ол қазірдің өзінде адамдарға толы.
Орындар бар ма?
Соңында жаттығуға көп адам келмеді.
Мені енді тікелей эфирлер қызықтырмайды...
Азуса-чан
Иә
Осылай жылдам
Егер мен Янако болсам
Кешіріңіз, кешіріңіз
Біздің үлкендер үшін биылғы жыл мектептегі соңғы фестиваль...
Қалай болғанда да, қазір қолымнан келетіні – спектакльдің сәтті өтуі үшін дұға ету.
Біреудің жарасына күлу
Ешқашан зардап шекпегендер.
Күлгің келсе күл.
Мен ауырсынуды білемін
Махаббат азабы, Жүрегімде тәтті діріл
Ағаштың рөлі оның бетін көрсетуі керек пе?
Онда асықпаңыз.
Сіз дәл қазір шу естідіңіз бе?
Құқық бұзушылар кімдер?
Капуленің үйіне жасырын кіру
Бұл жүйкені жұқартады...
Иә
Басқа мағынада қудалау
Юй-сенпай әйтеуір сәтсіздікке ұшырай ма деп уайымдадым...
О, Ромео, сен неге Ромеосың?
Сол періштелік дауыс...
Неліктен мұнда?
Сарайдың тас қабырғасы биік болғандықтан, көтерілу оңай емес.
Махаббаттың жеңіл қанаттарымен биік тас қабырғалардан ұшып өтейік
О, Ромео
Джульетта…
Мұны байыппен жасаңыз!
Білсеңіз
Ромео
Джульетта
Тоқта
Мені бір нәрсе толғандырады...
Ум...
Шынында да…
Менің жүрегім басқаша соғып тұр.
Бұл әдемі және әдемі гүл ...
Сен жақсы ұстадың, Юи.
Ол жерде біреу түшкірсе, бүлініп қалар еді...
Қазір жоқ!
Рикчан, әлі Джульетта...
Жарайды, өйткені спектакль кезінде мен толығымен кейіпкер болдым.
Әзірге бәрі жақсы жүріп жатыр.
Мио-чан да өзін жақсы сезінген сияқты.
Біз бір-бірімізді жақсы көреміз
Әке, оған үйленуге рұқсат етіңізші.
Мен саған кір жудым.
Иә?
Соңғы зират сахнасында пайдаланылған реквизиттерге арналған қабір... табылмайды...
Эх! ?
Ромео, сен жақсы көретін нәрсе...
K-ON! !
Тойды кейінге қалдырсақ, жас келіншектің мұңы жазылар...
Бұл тіпті сыныпта да болған жоқ.
Егер ол тіпті сыныпта болмаса
Менің ойыма келетін бір нәрсе, мен оны көтеріп бара жатқанда бір жерге түсіріп алдым ...
Қабірсіз істеу керек пе?
Бірақ зират сахнасы осы Ромео мен Джульеттаның шарықтау шегі...
Иә, мен мұны жартылай орындағым келмейді.
Қазір жасаңыз!
Уақытында үлгермейтінімізге сенімдімін, солай ма?
Неліктен оны аруақ үйін жасайтын сыныптан алуға болмайды?
Бірақ бұл жапондық бейіт...
Белгілі
Менің ойымша, оккульттік зертхананың көрмесінде қабірге ұқсас нәрсе болды ...
Менің оккульттік зертханада досым бар, сондықтан мен одан сұрайын.
Шизука, кезегің неде?
А... Юи, мен саған қалдырамын!
Маған сеніп тапсырылды!
Мен де қарап көрейін.
Бірақ қазір өз жолдарыңызды еске түсіре алмайсыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ... Казу-чан сценарийін беріңізші!
Юи тынышталсын
Жарайды
Өйткені сызықтар жоқ
Унши
Әй, таңғы көрген түсім шынайы түс болса.
Жақында қуанышты жаңалық келеді.
Бұрынғыдан басқа ағаш...
Ағаштың қос рөлі?
Бұл бейіт емес
Розетта тасы деп аталатын тас ескерткіштің үлгісі, үстінде көне жазу жазылған.
Негізінен ежелгі Египет Птолемей әулеті
Эпифанды мадақтау
Бірақ мен оны қолдана алсам, мен бақытты боламын.
Рахмет
Мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Сонымен Ромеоға хат жеткізілмеді ме?
Қандай бақытсыз кездейсоқтық!
тым кеш! ?
Қарызға алынған
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Жарайды, бәрің маған көмектесіңдер.
Бірдеңе дұрыс емес...
Амансың ба?
О, сұлу Джульетта
Неліктен бұлай көрінеді...
Мен сенің өліп, Құдайға жалғыз баруыңа жол бермеймін...
Бұл дене ыдыраса да
Мен сені енді ешқашан жібермеймін...
Әйтеуір аяғына аман-есен жетемін деп ойлаймын.
Иә
О, Ромео
Маған неге у қалдырмадыңыз?
Мені күт
Мына қылыш мені саған алып барады
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мио-сенпай және Рицу-сенпай
Нағыз Ромео мен Джульетта сияқты
Сіз көп жаттығу жасаған болуыңыз керек...
Менің музыка бөлмесіне келуге уақытым жоқ...
Бірақ...
Мен жеңіл музыка үйірмесін ұмытып кеткен сияқтымын.
Сонымен, сізге қатты әсер етті ме?
Мен келдім!
А, мен түсіндім.
Екеуі де өте жақсы болды.
Бұл тәжірибенің нәтижесі емес пе?
Әй, Азунян!
Қалай болды? біздің ойын
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Э-э-э—
Иә? Соңғы кездері саған көңіл бөле алмай жүргенім үшін өзіңді жалғыз сезінесің бе?
Ал... олай емес!
Тек...
Барлығы клуб бөлмесіне жиі келмейтін...
Тікелей шоулар сізді қызықтырмайды деп ойлаймын.
Мен алаңдай бастадым ...
Азуса…
Кешіріңіз.
Барлығы спектакльмен айналысты, солай ма?
Осындай жақсы спектакль қойғым келсе ше?
Жақсы, көп жаттығу керек, солай ма?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сен ақымақсың, Азуса!
Біз жеңіл музыкалық үйірмеге де көңіл бөлеміз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, Азуса.
Барлығы...
Дұрыс, Азунян
Мен күні бойы Азунян туралы ойлаймын...
Осы уақытқа дейін бұл жақсы.
Жарайды! Біз түнеп, ертеңге жаттығу жасаймыз!
Мектепте түнеуге бола ма?
Жарайды
Мен ұйықтауға ешқандай дайындық әкелген жоқпын, бірақ сонда да?
Мәселе жоқ
Сіз қалағаныңызша көп күріш толтыра аласыз...
Бостандық! Неліктен бұлай?
Барлығы, мен ұйықтайтын дорбамды әкелдім.
Жоқ!
Сава-чанға рахмет
Бүгін тағы да түні бойы ұйықтамайсыз ба?
Дұрыс, мен әлі ертеңгі концертке костюмімді бітірмедім...
Енді мен тағы да киім бөлмесіне баруым керек...
Оған мүлдем қарамаңыз.
Кранның қайтып келуі?
Ал, жаттығуды бастайық!
О!
Әпкелер, бар күшіңізді салып жатырсыздар.
Уау!
Әлі көп нәрсе қалды, сондықтан барлығыңыз, мүмкіндігінше тамақтаныңыз.
Эй, эй!
Біз десерт дайындадық.
Қаласаң тамақ іш.
А, жақсы ма?
Рахмет
Түнде тәттілер...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Тортты сағат нешеде жейтініміз маңызды емес, өйткені бүгін...
Себебі мен түні бойы ұйықтамаймын~
Мм, ұйықтамайсың ба?
Біраз уақыт өтті.
Мектептегі мерекелер туралы айтатын болсақ, біз түні бойы ұйықтамай дайындаламыз.
Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын, котенка~
Жалғыз барыңыз.
Эй, барма~
Түні бойы ұйықтауға болмайды, бірақ сіз болғаныңыз туралы хабарладыңыз ба?
Мен ұмытып қалдым!
Эй...
Олай болса мен саған беремін.
Өтініш формасы? Жарайсың, жапон
Рахмет саған Кадзу-чан
Кадзу мырза, сіз де алыңыз.
О, рахмет
Түні бойы ұйықтамай дайындалатындар көп пе?
Иә, бұл тек екінші күн, бірақ өте аз.
Адамдар неге мұндай шектен шығады?
Кейбір адамдар мұны әдейі жасайды.
Түні бойы ұйықтамай дайындалу қызық емес пе?
Бұл қандай ескертпе? ?
Ал, мен үйге бара жатырмын.
Азуса~ Менімен үйге қайт...
Джаз зертханасы түні бойы ұйықтамайды...
Е-е, жеңіл музыка үйірмесі түні бойы тұра ма?
Бұл жақсы.
Бұл қулық Бұл қу!
Жарайды, бұдан былай күшейткішті өшіремін!
Барабандарды не істеуім керек?
Оны осылай биік етіп үйіп таста
Сәлем, барабан аяқталды!
Оу!
Оқулықтарды үйіп-төгуге болмайды
Қабірді табу қиын болды.
Таңға дейін қатты жаттығу жасамадыңыз ба?
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Бұл жылдамдықтың өзгеруі! Қарқынды өзгерту!
Азуса?
Әлі ояу көптеген оқушылар бар сияқты.
Міне, бүгін мен күні бойы спектакльге дайындалумен айналыстым.
Мен ештеңені әрең көрдім...
Бұл дұрыс, ендеше бүгін кешкі мектеп фестиваліне бармайсың ба?
Аха, бұл тамаша!
зерттеп көрейік
А, бәрің, келіңдер!
О, құдай!
Уау, бұл өте егжей-тегжейлі.
Мен оны жедім.
Дегенмен—
Ах!
Не? Келесі ет қандай?
Джульеттаның моласы...
Ах!
Біреу оны осы дүкен деп ойлап, маған жеткізіп берген шығар.
Бұл, әрине, біртүрлі емес...
Иә! Ю-чан әкелген түн ортасы тағамдары
Оккультизмді зерттеу институтына барғыңыз келе ме?
Дұрыс, барлығымыз барып рахмет айтайық.
Е...
Не? Мио қорқасың ба?
... бөлек болыңыз
Жарайды, кеттік!
Сіз әлі ояу сияқтысыз.
Сіз не үшін дайындалып жатырсыз?
Қандай да бір күмәнді ырым...
Қалай? Сен кімсің?
Өтінемін
Рахмет
Қарсы болмасаңыз, ертеңгі малдың қырылуына қатысты.
Зерттеу презентациясы Келіңіздер, көріңіздер
Иә
Қалай болғанда да
байқаусызда мысыққа түсіп қалдым... хахаха...
Олай болса, егер қаласаңыз, келіңіз және тікелей эфирімізді көріңіз.
Мио сахнаға шығады
Олай етпе!
Айлакер Миочан
Сіз қызғанасыз ба?
Cattrall дегеніміз не?
Онда?
Соңында мен оккульттік зертхананың балаларымен араласа алдым.
Мектептегі фестивальдер өте жақсы~
Бұл дұрыс.
Әлі күріш шарлары қалды.
Савако-сенсейге әкелуім керек пе?
Бірақ оған қарамаңыз.
Ішіне қарасаң, Айға қайтасың.
Дұрыс, Кагуя ханшайым!
Бұл күлкілі ме?
Түнгі мектепке біртүрлі қызықпайсыз ба?
Нару Нару Бірдеңе қышиды!
Қышыма... хехехе...
Шаршадым...
Иә?
Не ол?
Әйтеуір
Ах... бәрі біртүрлі әрекет етеді...
Олай болса, енді тағы бір ән шығарайық!
Әй, бидай да сынды ма?
Иә, иә, мен «Пунд транспортир» ойынын ойнағым келеді
Жоқ, бұл «қап сөмке».
«Доки Доки транспортир», солай ма?
Олай болса «Енот жуған махаббат» деп атайық.
«Онда» дегеннің мағынасын түсінбеймін.
Буфу…
Азуса ақыры сынды ма?
Қазірдің өзінде осылай уақыт болды.
Мен тезірек ұйықтауым керек деп ойлаймын...
Жоқ, мен... әлі якисоба жеген жоқпын...
Ұйықтап қалды...
Асығыңыз!
Мен шамдарды сөндіремін.
Жоқ!
Маған өзіңіз туралы бәрін көрсетіңіз!
Заң шулы
Неге тек мен? ?
Маған ұнады!
Иә, иә
Ертең?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Барлығына!
Мен тікелей эфирге костюм жасадым!
Эй... бір минут...
Әй, сен айтсаң!
Оны елемеңіз, мен сізге ең жақсы жауапты беремін!
Кешіріңіз Сава Чан...
Барлығының ес-түссіздігі және шабуыл жасауға күші жетпейді...
Му!
Мен оны барлығына жеткізу үшін көп еңбектенсем де...
О!
Тамаша!
Сүйкімді...
Сава-чан, жасайық!
Жақсы жұмыс Сава Чан
А... міне, солай!
Толығырақ айтыңыз!
Жақсы жұмыс Сава Чан
көбірек
Жақсы жұмыс Савако
Қосымша
Гуллак Савако
Жарайды, қазір барайық.
Жарайды, Мио-чан.
Мен де тиісті дайындықтан өттім.
...Дұрыс.
Әдеттегідей жасайық.
Иә
Жарайды, жасайық!
О!
Біздің өміріміз!
Ең жақсы тікелей шоу!
О!
Торт дайын болған кезде!
О...
…Ой?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory